Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/getpaid.core/getpaid.core-0.9.1.tar.gz/getpaid.core-0.9.1/src/getpaid/core/locales/*/LC_MESSAGES/getpaid.po
Languages: ja

source: Address 1
ja: 町名・番地など

source: Address 2
ja: マンション・アパート名・部屋番号など

source: An organization's unique product identifier (not required since shopping cart uses content UID internally)
ja: SKUなどの商品ID

source: Can we contact you with offers?
ja: 情報告知メールを送信してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Order
ja: オーダーをキャンセル

source: Card Holder Name
ja: 氏名

source: Change Date
ja: 変更日

source: Change Kind
ja: 種類の変更

source: Changed By
ja: 変更者

source: Charge
ja: 料金

source: City
ja: 区・市

source: Comment
ja: コメント

source: Contact Address
ja: アドレス

source: Contact Address2
ja: アドレス２

source: Contact City
ja: 区・市

source: Contact Company
ja: 法人名

source: Contact Country
ja: 国

source: Contact Email
ja: E-メール

source: Contact Fax
ja: ファックス

source: Contact Information
ja: 半角ローマ字で記入してください。

source: Contact Name
ja: 氏名

source: Contact Phone
ja: 電話番号

source: Contact State/Province
ja: 都道府県

source: Contact Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Cost of Delivery
ja: 送料

source: Country
ja: 国

source: Create
ja: 作成

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Credit Card Expiration Date
ja: 有効期限

source: Credit Card Number
ja: クレジットカード番号

source: Credit Card Type
ja: タイプ

source: Credit Card Verfication Number
ja: セキュリティコード

source: Customer Id
ja: カスタマーID

source: Declined
ja: 拒否されました

source: Delivered
ja: 出荷完了

source: Dimensions
ja: 体積

source: Donation Description
ja: 寄付の説明

source: Electronic Delivery
ja: 電子配信

source: Email
ja: E-メール

source: Email Format
ja: E-メールフォーマット

source: Enter a weight, only two decimal places are supported. The unit is specified in the field below.
ja: 重量を入力してください。単位は下記で設定してください。

source: Enter the full name, as it appears on the card.
ja: カードに表示されている氏名の通りローマ字で入力してください。

source: Finance
ja: ファイナンス

source: Finance State
ja: ファイナンス状態

source: For MC, Visa, and DC, this is a 3-digit number on back of the card. For AmEx, this is a 4-digit code on front of card.
ja: マスターカード・VISAカードの場合はカード裏の3桁の番号を入力してください。アメリカン・エキスプレスの場合はカード表の4桁の番号を入力してください。

source: Full Name
ja: 氏名

source: Height
ja: 高さ

source: Integer Id for a Product
ja: 商品の整数ID

source: Invalid Credit Card Number.
ja: クレジットカード番号無効

source: Invalid Email
ja: E-メール無効

source: Invalid Order Id
ja: オーダーID無効

source: Invalid Transaction Id
ja: トランザクションID無効

source: Invalid Weight
ja: 重量無効

source: Length
ja: 長さ

source: Made Payable By
ja: 支払者

source: Name
ja: 担当者名

source: New State
ja: 新規状態

source: Only digit character allowed.
ja: 「333-444-5555」ではなく「3334445555」のように連続した半角数字で入力してください。

source: Only digits allowed
ja: 「333-444-5555」ではなく「3334445555」のように連続した半角数字で入力してください。

source: Only digits allowed - e.g. 3334445555 and not 333-444-5555
ja: 「333-444-5555」ではなく「3334445555」のように連続した半角数字で入力してください。

source: Only digits allowed - e.g. 4444555566667777 and not 4444-5555-6666-7777
ja: 「4444-5555-6666-7777」ではなく「4444555566667777」のように連続した半角数字で入力してください。

source: Order Charged
ja: 支払完了

source: Order Id already set
ja: オーダーIDはすでにセットされています。

source: Payment Declined
ja: 支払拒否されました

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Please Enter Your Address
ja: アドレスを入力してください。

source: Please select the unit in which you specified the shipment weight.
ja: 出荷重量に使用する重量単位を選択ください。

source: Previous State
ja: 前の状態

source: Price
ja: 価格

source: Process Order
ja: オーダー処理プロセッサ変更しました

source: Processor Cancel
ja: プロセッサキャンセル

source: Processor Charged
ja: プロセッサ決済完了

source: Processor Declined
ja: プロセッサ拒否しました

source: Processor Order Id
ja: プロセッサオーダーID

source: Product Code
ja: 商品コード

source: Product SKU
ja: プロダクトSKU

source: Quantity
ja: 数量

source: Refund
ja: リファンド

source: Same as billing address
ja: 請求先と同じ

source: Select a method to calculate shipping charges for orders in your store.
ja: 送料計算に用いる方法を選択ください。

source: Select month and year
ja: 年月を選択ください。

source: Service Code (2 Letter)
ja: サービスコード

source: Service Name
ja: サービス名

source: Ship
ja: 出荷

source: Shipping Method
ja: 出荷方法

source: Shipping Price
ja: 送料

source: Shipping Service
ja: 運送サービス

source: Shipping Weight
ja: 出荷重量

source: State
ja: 都道府県

source: Store/Organization Name
ja: ショップ・組織名

source: Title
ja: タイトル

source: Tracking Number
ja: トラッキングナンバー

source: Transaction Id already set
ja: トランザクションIDはセットされています

source: Unique Item Id
ja: 商品ID

source: Very brief 50 character text (that shows up in portlet)
ja: ポートレットに表示される短い説明文

source: Weight Unit
ja: 重量単位

source: Weight of Packaged Item
ja: 梱包された商品の重量

source: Width
ja: 幅

source: Would you prefer to receive rich html emails or only plain text
ja: 受信するメールの形式を選択してください。

source: Yes
ja: はい

source: Your Name
ja: 氏名

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: kgs
ja: キログラム

source: lbs
ja: ポンド
